# homework-11
Домашка к уроку «Создание проекта с нуля»

Необходимо разработать сайт для турагенства в соответствии с приложенным макетом PSD.
 
Требования к выполнению:
1. Полное соответствие сайта с psd-макетами десктопной и мобильно версии.
2. Корректное отображение сайта на любом устройстве с шириной от 320 до 1920 пикселей.
3. При нажатии на кнопку «Заказать звонок» должен открываться pop-up, его нужно оформить самостоятельно (придерживаясь стилей макета). При нажатии на кнопку «Отправить заявку» в этот попапе обязательно должна производиться валидация полей, и в случае ошибок отображение их под полями вместе с красными рамками текстовых полей. Сообщение о заказе звонка должно отправляться в виде POST запроса на адрес https://testologia.site/checkout с указанными данными. Если отправляется name itlogia - в ответ приходит объект со свойством success равном 1, если другие данные - success со значением 0. В первом случае необходимо вывести пользователю ошибку через alert, во втором - вместо текстовых полей и кнопки показать надпись «Спасибо, мы свяжемся с вами в ближайшее время!».
4. Пункты меню и кнопка «Смотреть программу» на первом экране должны прокручивать страницу к соответствующим блокам.
5. Видео в первом блоке можно использовать любое из youtube, без стилизации кнопки Play из макета.
6. В блоке «Расписание туров» в карусели должно быть не менее 5 туров.
7. В блоке «Фотографии с наших экскурсий» также реализовать слайдер. На каждом слайде должно быть 5 фотографий. При перелистывании они сменяются на следующие 5. При нажатии на фотографию она должна открываться на весь экран (можно использовать библиотеку magnific popup).
8. В блоке с отзывами добавить не менее 4 отзывов (придумать самостоятельно или взять из интернета).
9. Форма в нижнем блоке должна иметь валидацию: если пользователь не заполнил поля, под полями ввода должны появляться соответствующие надписи о необходимости заполнения конкретное поле а так же красная рамка для полей ввода. При отправке формы выполняется POST запрос на адрес https://testologia.site/checkout с указанными данными. Если запрос прошел успешно (если отправляется name itlogia), вместо текстовых полей и кнопки должна показываться надпись «Спасибо, мы свяжемся с вами в ближайшее время!». В противном случае нужно показать сообщение об ошибке через alert.
10. Иконки соц. сетей при наведении должны становиться 90% непрозрачности
11. Форма подписки в подвале также должна иметь вариацию: если поле не заполнено, то его рамка подсвечивается красным.
12. Использовать на странице анимацию для плавного появления блоков (библиотека wow.js)
 
 
По желанию:
* Применить маску для поля номера телефона. 
* Добавить эффекты при наведении на кнопки и другие элементы.
* Реализовать блок поверх видео, стилизованный в соответствии с макетом. При клике блок исчезает и показывается видео.
* Использовать sass/less
* Использовать grunt/gulp
* Использовать любые необходимые библиотеки для улучшения визуальной или техничекой части сайта
